好久不见 甚是想念 哈喽 大家好
我是艾瑞克
昨晚看到一位网友的留言
虽然故事是遗憾的
可我却能感受到字里行间的释怀
他说
其实我本身并不是一个特别相信缘分的人
可自从遇见你
我开始相信了
你就是那个冥冥之中的命中注定
所以上天安排你来到我的身边
带给我欢乐和泪水陪我走过这一程
哪怕我们最终错过 我也不遗憾
毕竟我们曾经那么认真的爱过
是
生活中你来我往 缘聚缘散都是常态
正如爱晨在错位时空中唱的那样
我吹过你吹过的晚风
是否看过同样风景像扰乱时差
留在错位时空中
时空
爱晨的声音
总是以最温柔的方式抵达内心深处
生命中总有一些人与我们擦肩而过
来不及相遇 相遇了却来不及相识
相识后来不及熟悉
最终还是要说再见
那么这场擦肩而过的旅途到底是错过
还是侥幸
那些离开的终有一天会在另一个时空相见
而我们能做的
是更加珍惜现在身边的人合适
嗯
点不满
等待昆虫的电影值得赞赏是突然亮起的
怎么听课 在默默出品和发行
我目送他们行色匆匆
像个自不量力的复读说 完不成
金榜题名的寻觅
并不是拆迁到时都不得决定那么人心
我吹过你吹过的风
我们算不算向游客如梦初醒般的两手空心
也可
我吹过你吹过的微风
是否看过同样风景
想有人时常留在
所谓时空就是口水口
哒
的说不为了见证许愿的分心美丽眼
谁来安慰坏心情
十字路口传说不停的心好痛
有个人显得心事重重
想不起
只能说给自己听
仰着头不要让眼泪虚空
哪里有可以峰回路转的宿命
我不想听
我吹过你吹过的晚风
那我们算不算香
游客如梦初醒般的两手空空心也可
我吹过你吹过的晚风
是否看过同样风景相容的水下
留在所谓时空中水和石头
我吹过你吹过的微风
空气里弥漫着心痛
可我们最后在这座位虚空终身
后我吹过你吹过的晚风
空气里弥漫着行走
可我梦见和在这所谓时空中之后
真空
嗯